ثقب مخروط وسط حبل شوز مربوط
بلا اطلاق سراح مشروط والناتج فكر مغلوط
اكيد مبسوط مخو في ذا المكان محطوط
لوفي مود بنش لاين جاك من بعيد ممطوط
يمر بضغوط اممم لا غير الفلو والقافية
غذيتك طرب ؟ طب بالعافية , تراكي قاتل مافيا
قلتلكم من ساحتكم ساري , غيرت الخطة زي ساري
ابليس وقتها كان جاري , مشي اسبقك وانت جاري
يسير نشوفكم انا ماشي ببني من جديد في مكان خالي
منطوي عنكم سيبوني مابا جوكم عندكم كل ما تنافق اكثر  يسير مكانك عالي
مني شايف اي واحد في صحرائي فلا اشوف وجهك اذا عمرتها لاني بديك بنعالي
خليك في عالمك غطي نفسك عن السماء طالع
تحت عيش في جهل غير الجهل لا تبالي
في الزفة زي الاطرش فاتح فمك على الاخر
ها ها قاعده تندف عليك ياعبده فاغر
واتحولت كعميل VIP لبياع كلام يسقي ارضكم غباء من مخو ماطر
اخطبوط في ذا المجال فلا تساوي
بيني وبينك لو كذب عليك الراوي
مو مشكلتي لو جديد والفكر خاوي
مو مشكلتي لو قديم ولسى هاوي
اخطبوط في ذا المجال فلا تساوي
بيني وبينك لو كذب عليك الراوي
مو مشكلتي لو جديد والفكر خاوي
مو مشكلتي لو قديم ولسى هاوي
ليه مضغوط لانك مكمل سقوط
تفسيرك ماهو مضبوط ما امرتك بالهبوط
بالراب خنمت كل الخطوط كأني اخطبوط
اقوى ليركس عندهم متمحور حول قوم لوط
ايش الشروط ، الشرط اني احول الزي
اسمع الزوبد مني من الاي تو زي
رابك مايقوى كل ماتدعي انك G
ليركس وفلو لساني رشاش ار بي جي
ماشاء الله لحالك تعرف قيمتك في الworld
ايش غلاه لولا البشر مافي قيمة للGold
مين ملاه كلميتين وجاي يفتي علينا
الخم مدرسك بسؤال هذا اللحن نيو او اولد
جاوب جاوب ايشبك كذا ساكت ناوب ناوب
على طالبك والجمني يامدرك هذا الكون
عارف ما عندك هرجة عشان كذا يوم اسمع اللي تقولو اثاوب
جابولي نعاس ثبت راسك خلني اجرب الفاس
عملية فصل جسد عن راس هاا عورتك ؟ الف لا باس
اخطبوط في ذا المجال فلا تساوي  , بيني وبينك لو كذب عليك الراوي
مو مشكلتي لو جديد والفكر خاوي , مو مشكلتي لو قديم ولسى هاوي